    ¿Cuáles son las diferencias entre los posibles valores de la propiedad position?
    absolute: El elemento se posiciona relativo al elemento ancestor
    relative: El elemento se posiciona relativo a su posición original
    fixed: El elemento se posiciona relativo a la ventana
    
    ¿Cuáles son los valores estándar para la propiedad visibility?
    visible, hidden, collapse
    
    ¿Qué es el zIndex y para qué sirve?
    Sirve para marcar las prioridades de posición en capas entre elementos de acuerdo a cómo se muestran en la página (al frente o atrás)
    
    Con respecto al artículo sobre el cambio de estilos con JavaScript, considerando tu dominio actual de HTML5, JavaScript y CSS, ¿cuál de los 2 enfoques utilizarías dadas las siguientes situaciones? (Argumenta tu respuesta):
        Una microempresa de tus compas de la secundaria, te pide que le hagas su página web. Como apenas están empezando el presupuesto es reducido y argumentan que la página es muy "sencilla" y que la hagas como quieras y que le pongas lo que quieras. Cada vez que les muestras la página terminada, surgen nuevas ideas de ampliaciones y se les ocurre que se vería mejor en otro color.
     Utilizaría el enfoque de clases, porque de esa manera, todos los elementos a los que les aplico algo único los puedo cambiar solamente modificando el selector para esa clase, en vez de hacerlo uno por uno.
        
        Tienes una increíble idea para tu propia startup. La quieres echar a andar cuanto antes y estás convencido que en un par de meses crecerá a ritmo facebookero.
     Enfoque de clases también. Si será un sitio grande, busco que tenga mantenibilidad y es más ordenado de esta forma.
        
        Eres un intern de Google, y estás dispuesto a demostrar que deben contratarte.
     El segundo enfoque. Demuestra el amplio conocimiento en JavaScript y cómo ves la mantenibilidad del sistema (la página web) a futuro.
